Das Paket-Benennungs-Schema kann nicht in Kollisionen mit anderen Gruppen
kommen, da jede Gruppe ihre eigene Gruppennummer besitzt. In unserem Fall ist
dies "IMB_03", da jedoch auch noch andere Fächer mit der Gruppenbezeichnung
existieren können haben wir uns für die Bezeichnung "tpe_imb_03" entschieden,
sodass wir jede mögliche Kollision ausschließen können. Weiter geht es mit der
Bezeichnung des Übungblatts "pflichuebung_XX" und den dazugehörigen Aufgaben
"aufgabe_XX", wobei "XX" ein Platzhalter für die Pflichtübungs-/Aufgaben-Nummer
ist. Falls die Nummer nur einstellig ist wird voran mit einer "0" aufgefüllt.
Zu Aufgabe 1 würde die Paket-Benennung so aussehen:
"tpe_imb_03.pflichtuebung_01.aufgabe_01"